Repository: otakisan/GolfCompetitionBudget
Catalog: GolfCompetitionBudget/GolfCompetitionBudget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Prize
ja: 順位

source: Special
ja: 特別

source: Closest
ja: ニアピン

source: Longest
ja: ドラコン

source: Lowest
ja: ベスグロ

source: Trophy
ja: トロフィー

source: Booby
ja: ブービー

source: Ceremony
ja: 表彰式

# GolfCompetitionBudgetReportTitle
source: One-day Golf Tournament Budget
ja: コンペ予算

source: Budget
ja: 予算

source: Total Amount
ja: 総予算

source: General
ja: 全般
